Познайомитись з оператором множинного вибору
switch..case
-- альтернативою для
if (умова1)
    інструкція1
else if (умова2)
    інструкція2
else if (умова3)
    інструкція3
...
else
    інструкція1. Запитати у користувача номер дня тижня та вивести відповідну повну рядкову назву (наприклад, якщо користувач вводить 7 – виводиться повідомлення "неділя"). Передбачити обробку помилкового введення номера дня тижня (в гілка default, з повідомленням "дня з таким номером не існує").

2. У змінній day лежить якесь число з інтервалу від 1 до 31. Визначте, до якої декади місяця потрапляє це число (до першої, другої чи третьої). Наприклад, число 1 - це перша декада, 20 - друга, 25 - третя.